本物の魔王が死んだ
真正的魔王已經死了
地平のすべてを恐怖させた世界の敵を　何者かが倒した
使大地上所有生靈恐懼的敵人 被某人打倒了
その１人の勇者はいまだ　その名も実在も知れぬままである
至今 人們也無法確定那位勇者的姓名與存在
恐怖の時代が終息した今　その１人を決める必要があった
在恐懼時代結束後的現在 必須決出這位勇者
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
請
を
將
満
我
た
填
し
て
滿
肌
刺
を
入
刺
肌
を
入
刺
肌
す
よ
膚
う
よ
膚
に
般
う
に
般
纏
襲
わ
來
り
つ
的
く
気
氣
配
息
で
僕
仿
が
佛
僕
讓
だ
我
と
わ
知
か
る
よ
曉
う
な
気
自
が
我
し
所
た
在
僕
我
の
内
內
側
心
で
囁
深
で
囁
深
い
た
處
誰
似
か
有
が
歌
人
う
よ
輕
う
に
唱
そ
那
れ
は
恐
並
怖
非
で
恐
は
な
懼
く
研
而
ぎ
是
澄
磨
ま
し
練
た
出
そ
的
の
蛮
蠻
勇
が
僕
將
を
我
救
拯
う
救
柔
沒
ら
有
か
柔
な
軟
皮
膚
の
よ
般
う
な
的
居
容
場
所
身
は
な
處
い
の
嗎
？
の
嗎
？
弾
被
か
排
れ
斥
て
而
流
漂
れ
着
流
い
た
的
似
相
た
似
者
之
同
人
士
們
僕
因
を
定
僕
義
た
自
ら
我
し
め
て
的
い
る
衝
動
で
傷
互
つ
相
け
傷
合
害
う
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
空
っ
ぽ
空
だ
如
っ
た
也
痛
追
み
尋
を
も
著
っ
と
求
更
め
多
て
痛
い
た
苦
誰
期
か
盼
が
著
き
有
っ
と
人
っ
と
人
満
能
た
し
將
て
く
我
れ
ま
す
よ
填
う
に
滿
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
っ
と
直
孤
独
獨
だ
無
っ
た
依
あ
而
な
た
你
が
や
終
っ
と
於
っ
と
於
心
將
が
心
黒
已
く
濡
染
れ
黑
赤
追
を
求
め
出
赤
し
た
紅
僕
的
を
我
修
墮
羅
為
に
堕
修
と
し
た
羅
ん
だ
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
請
を
將
満
我
た
填
し
て
滿
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
梅吉市
メイジ市はリチア新公国に最も近い衛星都市であり
梅吉市是離利奇亞新公國最近的一座衛星都市
リチアの動向を監視する　黄都側の出城としての役割を担っていた
作為黃都側的哨所 負責監視利奇亞動向
陣營集結
くだんの客は来てるか
我們的賓客來了嗎
はい　今朝方　到着したようでして
來了 今天早上到的
俺のほうが遅刻か
我遲到了嗎
まあ　そもそも「客人」どもは　礼儀なんざ気にしないか
不過也行 「客人」都不在乎禮節的
悪いな
抱歉
こちらから呼びつけておいて遅れた
叫你們來 自己卻遲到了
第二十卿　鎹のヒドウだ
我是第二十卿 鋦釘西多勿
遠い鉤爪のユノといいます
我叫作遠方鈎爪悠諾
ナガンの…
納甘…
その…滅んだナガンで　学士見習いをしておりました
那個…我在毀滅的納甘裡曾是一名見習學者
この度は私どもの話を聞いていただき…
感謝您能聽我們說…
前置きはいいって
跳過開場白吧
新しい客人が出たんなら　黄都にとっても無視できない話だ
新的客人出現了 黃都也不能不管
よく知らせてくれた
謝謝妳告知我們
いえ
不會
めっそうもございません
這是應該做的
それで…だ
那麼…
そっちが柳の剣だな
這位就是柳之劍吧
そういうの付けなきゃダメか
一定要帶上這個稱呼嗎
俺はソウジロウだ
我是宗次朗
悪くない二つ目の名じゃないか
這別稱挺不錯的
それで早速なんだが
那就講正事了
敵は黄都の元二十三将　警めのタレンだ
敵人是原黃都第二十三將 警戒塔蓮
鳥竜の軍をそろえて　魔具と傭兵をかき集めてやがる
她擁有鳥龍軍 還在搜集魔具和傭兵
新公国と黄都が戦争状態になるより早く決着をつけたい
我想在新公國與黃都進入戰爭狀態之前決出勝負
それをお前らにやってもらう
而這件事我打算交給你們去做
勇者を決める試合ってのはまだかよ
決出勇者的比賽還沒開始嗎
まだ先だ
這是後話了
何分　世界最大の一大行事だ
畢竟 那是世上頭等大事
当然　出るには相応の箔が要る
自然 需要足夠的名聲才能出場
こいつは勇者候補としての実力があるかどうかの試験だ
這次會測試你是否具有勇者候選人的實力
新公国を相手に　デカい働きができたなら
如果面對新公國能立下豐功偉績
二十九官の誰かがお前を候補者に立てるだろうよ
二十九官裡就會有人把你推舉為候補吧
面白え相手とやれりゃあ　なんでもいいよ
能跟有趣的對手打架就行
ソウジロウ　ヒドウ様は偉い方なのよ
宗次朗 西多勿大人地位很高的
もっと口のきき方とか…
你說話能不能…
どうすりゃいいんだ
那該怎麼說
えっと…
那個…
「根無し草の客人の身を寛大にご考慮いただき」
「承蒙您對漂泊客人的考慮」
「大変ありがたく存じます」とか
「在下萬分感謝」 這樣
こんな感じの挨拶した体でやってくれや
你就當我是這麼打招呼的吧
お前ら…
你們啊…
相手が相手ならヤバかったぞ
幸好遇到的是我
ユノ　今回のリチアとの戦いは
悠諾 與利奇亞戰鬥
むしろ　お前にとって意味があるんだろ
對妳是不是也有特殊的意義
はい
是的
ヒドウ様
西多勿大人
魔王自称者タレンの配下が
魔王自稱者塔蓮的部下
あの日ナガンの大迷宮にいたという情報は　確かなんでしょうか
那天也在納甘大迷宮的情報 是真的嗎
確かだ
是真的
名前は鵲のダカイ
那個人叫喜鵲達凱
青い魔剣を持つ剣士だ
是帶著藍色魔劍的劍士
では　そのダカイという男が　最深部に踏み込んだせいで
那是因為那個叫達凱的男人進入了最深處
迷宮機魔が起動したと
才導致迷宮機魔啟動的嗎
それはあくまでお前の推測だな
這不過是妳的推測
あの惨劇をただの災害で　すべてはしかたなかったのだ
我不想當那場慘劇為簡單的災難 認為一切無可奈何
弱い自分が悪かったのだと　簡単に悲劇を受け入れたくない
歸咎於弱小的自己 從而輕易接受這悲劇
ヒドウ様　許可を頂きたく思います
西多勿大人 我想獲得您的許可
許可？
私もソウジロウに同行します
我要與宗次朗同行
いいだろう　やってみろ
可以 去吧
利奇亞新公國
今夜は確か　タレンと夕食だったはずだが
今晚 她應該要和塔蓮吃飯吧
動くな
別動
動いたら殺す
動就殺了你
俺だよ
是我
そう身構えんなよ
別一副要打的樣子
こっちも捜査中でね　タレンちゃんの許可ももらってる
我也是在調查 塔蓮許可了的
僕は許可を与えた覚えはない
我可沒給你許可
マヌケな剣士風情と仲良くするつもりもない
也不想跟愚蠢的劍士搞好關係
剣士ね
劍士啊
奇遇だ　俺も鳥竜風情と仲良くできる気はしないよ
巧了 我也不想跟鳥龍搞好關係
この男なら　どんな体勢からでも攻撃に移れる
這個男人 什麼姿勢下都可以發動攻擊
僕の詞術より速く
比我的詞術更快
日記を知っているか
你知道日記嗎
日記だと？
你說日記？
この世界じゃはやっちゃいないか
在這個世界不流行嗎
毎日の記録を帳面に残すんだ
就是把每天的事記錄在本子上
カーテちゃんも日記をつけてることは知ってたか
你知道卡黛也在寫日記嗎
知らないね
不知道
人間のバカはそういう遊びをして喜ぶのか
人類蠢貨玩這種東西會高興嗎
さあな
誰知道呢
だけどカーテちゃんは　それで喜んでたみたいだ
但是卡黛應該是喜歡的
それがどうした
那又怎麼了
こいつに文字は書かれていない
這上面沒有文字
一定の間隔で穴が開けられて　手触りで分かるようになっている
而是間隔一定距離打洞 用手摸來理解內容
あのお姫様がお前と話した時間や外の天気
如果那位公主大人將與你對話的時間和外面的天氣
そういうことを記号にして書き込んでいたとしたら　どうする
全都用記號寫下的話 你會怎麼做
今日も出撃だったの
今天也出擊了嗎
クズ野盗を追い払ってきたところだ
剛剛去驅趕了那些渣滓山賊們
毎日　遊んでるお前とは違うんだよ
和每天都遊手好閒的妳可不一樣
お前も軍の詳細を話すほどうかつじゃないだろうが
你雖然不會大意到把軍隊的細節說出去
情報は黄都側に流れているはずだ
但還是會有情報流向黃都
それがどうした
那又怎麼樣
カーテに何かしてみろ
你要是敢動卡黛
９つに引き裂いて殺す
我就把你撕成九塊
おっと　俺とやって勝てる気でいるのか
你有自信能戰勝我嗎
マヌケめ
蠢貨
なあ　レグネジィ
雷古聶吉
お前の群れ　あれはなんだ
你的族群 發生了什麼
群れ？
族群？
僕の群れがどうした
我的族群怎麼了
お前の群れも　一度本物の魔王に滅ぼされてるんだよな
你的族群也被真正的魔王毀滅過吧
カーテちゃんの目が見えなくなった時と同じで
就在卡黛的眼睛失明那時候
たった４年前かそこらの話だ
大概才四年前吧
どうやったら４年で　あんな数まで増えるんだ
怎麼能四年間數量增加到這麼多
それを知ったところでどうする
你知道了又怎麼樣
人間ごときが
區區人類
安心しろ
放心吧
まだ何もするつもりはないさ
我還沒有任何打算
カーテちゃんにも　お前にもだ
對卡黛也是 對你也是
カーテへの尋問なら僕が立ち会う
卡黛我會去盤問的
尋問とか意味ないんだよ
盤問也沒有意義的
どのみち口を割りやしないだろうし
肯定不會坦白的
もし誰かに吹き込まれたんだとしても
就算是被誰灌輸了想法
カーテちゃんは　それが誰かなんて見えてないもんな
卡黛也看不見那是誰
僕は群れを守らなくてはならない
我必須保護族群
カーテが裏切り者だった場合でも
就算卡黛是叛徒
僕は正しい選択をする
我也會做出正確的選擇
いつだって
無論何時
統率個體
依照習性，鳥龍群中一定會有一個被稱為統率個體的存在，而群體會服從於他。
群體的行動模式也會很大程度被統率個體的性格左右。
レグネジィ　出ていく時に私の肩掛けを引っ掛けていったらしくて
雷古聶吉出去的時候好像拉掉了我的披肩
私　どこになくしたかなんて見えないもの
我又看不見掉在哪了
随分部屋を捜してしまったわ
在屋子裡找了好久呢
それは災難だったな
那還真是災難
あれもふてぶてしく開き直っただろうが
他應該也厚著臉皮否認了
許してやるといい
別生他的氣
分かっているけど
我知道的
おいしい
好吃
そうか
是嗎
ねえ　お母さん
媽媽
いつも言っているだろう　その呼び方はよせ
不是一直跟妳說 別那麼喊我
お前の実の母に悪い
這樣對不住妳的生母
あの　レグネジィにあまり危ない仕事をさせたくないってお願いしたくて
那個 我想請您不要把危險的工作安排給雷古聶吉
危険というなら　あれの任務はいつでもそうだ
要說危險的話 他的任務一直都危險
また戦いが始まるの
又要開戰了嗎
そうなるだろう
應該會吧
私は魔王自称者だ
我是魔王自稱者
黄都は魔王を名乗る者に容赦はしない　討伐の手が入る
黃都不會容忍魔王自稱者 會派人討伐的
そうなれば　私はこのリチアを守らなければならない
要是變成了那樣 我就必須保護利奇亞
うん　分かってる
我知道的
最初に彼女を見いだした時から
最初找到她時
カーテとレグネジィは共にいた
卡黛就和雷古聶吉待在一起
カーテはレグネジィが人々を救う天使なのだと信じたがっている
卡黛想要去相信雷古聶吉是拯救世人的天使
だからこそ
所以
私の口からレグネジィの正体を告げてはならない
我不能告訴她雷古聶吉的真實身份
私がいないとレグネジィが動かないから
我不在雷古聶吉就不會工作
私をかくまってくれてるんだよね
所以您才收養我的吧
そうだ
沒錯
お前は重大な戦術的価値を担っている
妳有重大的戰術價值
幸せになれるかな
會變得幸福嗎
お前やレグネジィがか
妳和雷古聶吉嗎
お母…タレン様も
媽…塔蓮大人也是
戦争に勝ってリチアが豊かに…
贏下戰爭讓利奇亞變得富裕…
安全になったなら
變得安全的話
みんな幸せに暮らしていけるのかな
大家都能幸福生活下去嗎
案ずるな
無需擔心
私は無敗の将　警めのタレンだ
我是不敗的將軍 警戒塔蓮
黄都との小競り合いごとき　すぐ終わらせるとも
和黃都的小衝突 馬上就會結束的
今日は　もう眠るといい
今天就先睡吧
おやすみなさい　お母さん
晚安 媽媽
また言ってるぞ　カーテ
怎麼又這樣叫我 卡黛
別に思ったより大したことないわね
也沒有那麼大不了嘛
そう思いますか
妳這樣覺得嗎
イータにはもっと高い木だってあったわ
伊塔還有比這裡的建築更高的樹
まあ　こんなにいろんな果物が売ってるとは思わなかったけど
不過 我也沒想到會有這麼多水果賣
黄都の街はもっとすごいですよ
黃都的城市比這裡更厲害哦
またウソばっかり言って
又在吹牛了
リチアを訪れた理由は
來利奇亞的理由
観光のためでもキアの授業のためでもない
既不是為了觀光也不是為了教學
「世界詞」は黄都も存在を知らない　私だけの切り札
「世界詞」是黃都也不知道的 只屬於我的王牌
私とキアのつながりにたどりつく可能性のある者は
任何有可能追尋到我和祈雅之間聯繫的人
試合開始以前に排除せねばならない
必須在比試開始前除掉
多少の無理をしてでも　この段階で始末しておかなければ
就算有些勉強 也必須在這個階段解決掉
待ち合わせって誰とよ
要跟誰碰頭啊
先生の昔の知り合いです
老師以前的熟人
話は長くなりますよ
我們要聊很久哦
だからって１人で宿にいてもつまんないじゃない
就算這樣 一個人待在旅館裡也很無聊啊
キアさん　あれを
祈雅 看那個
船？
少し見てきてもいいですよ
妳可以去看看哦
でも
但是
うまくすると乗せてくれるかもしれませんね
順利的話 說不定可以乘上去呢
ホント　じゃあ行ってくる
真的嗎 那我去看看
先生は公園で待ってますから
老師在公園裡等妳
お待たせしました
久等了
いいや　時間ぴったりだよ　エレア
不 時間正好 愛蕾雅
月嵐のラナ
月嵐拉娜
私以外で世界詞の情報を知るのはラナ１人
拉娜是除我以外唯一知道世界詞情報的人
リチアに潜入する黄都の諜報員であり
她是潛入利奇亞的黃都諜報員
世界詞についての情報を私に引き渡した
告訴了我關於世界詞的情報
世界詞の件は残念だったな
世界詞那件事真是可惜
ええ　さすがにただのうわさ話だったようです
是啊 似乎只是謠傳罷了
黄都のほうではいろいろあったようですが
聽說黃都發生了很多事啊
タレンの暗殺が始まるのはいつですか
塔蓮的暗殺計劃何時開始
もう知っているのか
妳已經知道了嗎
相変わらず耳が早いな
消息一如既往地靈通啊
リチアまでボーッと歩いてきたわけではありませんので
畢竟我也不是漫無目的走到利奇亞的
すでに獲物は「星」を手に入れてる
獵物已經獲得了「星」
鳥竜の出撃履歴もじきに流せる
鳥龍的出擊記錄也會馬上傳出
リチアの仕事では　腕の立つヤツを２体ばかり引き込んでおいた
利奇亞這邊 我拉攏了兩個高手
海たるヒグアレと音斬りシャルク
大海的希古爾雷和斬音夏魯庫
腕の立つ傭兵は内乱の種にできる
實力強的傭兵可以成為內亂的種子
さすがですね
不愧是妳
もちろん　あたしの正体を怪しむ者もいない
當然 沒有人懷疑我的身份
何せ腕利きの諜報員だからね
畢竟我也是個精銳諜報員
ラナさんの優秀さはよく分かっています
我很清楚妳有多優秀
先生
老師
船　乗せてもらえなかったんだけど
那邊不讓我上船
子供１人じゃダメだって
說是不能讓小孩子一個人
先生のウソつき
老師這個大騙子
そうですか
是嗎
先生？
老師？
そういう身分でやってんだっけ
妳是用這種身份在做事啊
で　あの子が教え子ってわけか
所以那孩子是妳的學生吧
その人が知り合い？
她就是妳說的熟人？
あたしは月嵐のラナ
我叫月嵐拉娜
エレア先生の元教え子だよ
是愛蕾雅老師以前的學生
よろしく
請多指教
私はキア
我叫祈雅
キア　お姉さんと一緒に観光でも行くか
祈雅 想和姐姐一起去觀光嗎
先生は真面目でつまんないだろ
老師那麼正經很無聊吧
別に　大したものなんてないでしょ　こんな街
也沒什麼好逛的吧 就這種城市
とびきりうまい店を知ってるんだ
我知道家味道很好的餐廳
炊いた米で食べる料理もある
還有搭配米飯的料理
パンとはまた違って　なかなかいけるよ
和麵包不一樣 味道還不錯哦
そうなの　じゃあ…
是嗎 那…
キア　まだ起きてる
祈雅 還醒著嗎
うん　大丈夫
沒問題
ダメそうだな　こりゃ
看起來可不太行了啊
まだ飲めるだろ
還可以喝吧
勘弁してくれ　明日も仕事なんだって
放過我吧 都說了明天還要上班
どうせ大した仕事してねえくせに
反正也不是什麼大不了的工作
大きなお世話だ
要你管啊
タレンさんはよい為政者なのでしょうね
塔蓮一定是個好執政者吧
まあね
算是吧
だからこそ
正因如此
自分がやらなきゃならないって責任感も強いんでしょ
她更有必須這麼做的強烈責任感吧
タレンにもう少し人望がなかったなら
但凡塔蓮沒有那麼高的人望
こんな事態にはならなかったよ
事情也不會發展成這樣
リチアの独立は…
利奇亞之所以獨立…
タレンが王を名乗り始めたのは
塔蓮之所以自稱為王
あの人の民がそう望んだからだ
都是順應她子民的期望
「彼女こそが王にふさわしい」
「她配得上稱王」
「自分たちの国が欲しい」
「想要我們自己的國家」
そんな思いを背負わせたんだ
讓她背負了這樣的期望
酒場の人たちも皆
酒館裡的那些人也是
黄都との戦争を控えて　お祭り騒ぎでしたからね
面對與黃都的戰爭 像過節一樣熱鬧
無敵の鳥竜軍と無敗のタレンがいれば　勝てると思ってるんだ
認為有了無敵的鳥龍軍和不敗的塔蓮 他們就能贏
自分の所まで攻め込まれるかもしれないなんて考えちゃあいない
完全沒想過軍隊或許會攻進自己家
タレンさんには教えてもらったことがいくつもあります
塔蓮教會了我很多東西
結局　一度もお礼を言えませんでしたが
結果我一次也沒向她道謝
今さら同情とかしないでよ
事到如今妳也別同情她
あの人を殺さなきゃ　また全面戦争だ
如果不殺死她 又會爆發全面戰爭
本物の魔王も死んだっていうのに
明明真正的魔王已經死了
そんなのは誰も得しない
這種事沒人能從中獲益
ラナも戦時中は諜報ギルド「黒曜の瞳」の一員として
拉娜在戰時就是諜報公會「黑曜之瞳」的一員
多くの汚れ仕事に手を染めた身だ
做了很多骯髒的工作
黄都に下った今でも　同じことを続けるしかなかった
即使如今歸屬黃都 她也只能繼續做同樣的事情
ま　もうすぐこんな嫌なお勤めも終わりだ
不過 這討厭的工作也快結束了
あたしは黄都で平和にやるさ
我以後就在黃都平穩度日了
もう宿？
已經到旅館了？
もうすぐです
馬上就到了
先生も疲れちゃいましたから　少し休んでいてくださいね
老師有點累了 所以稍微休息一下
すぐに黄都だろ
妳們馬上就去黃都了吧
キアにリチア土産のおもちゃを買ってくるよ
我去給祈雅買個利奇亞特產的小玩具
今なら…
現在的話…
で　タレンちゃんの話だと
所以 根據塔蓮的說法
内通者がいるんだってさ
我們當中有內奸
内通者？
內奸？
カーテちゃんがそうだって言ったらどう
如果我說卡黛是內奸妳怎麼想
どうも何も　大した事件じゃないか
還能怎麼想 這可是件大事
タレンの養女が情報を流してたってことだろ
塔蓮的養女洩露了情報對吧
あの子は日記をつけてた
那孩子居然在寫日記
びっくりだよな
很驚訝吧
目が見えないヤツでも読み書きができる点字ってやつだ
用的是盲人也可以讀寫的點字
俺の来た「彼方」にもあった
在我來的「彼方」也有
普通なら　カーテちゃんが内通者だって思うよな
一般來說 會認為卡黛是內奸吧
でもあの子はタレンちゃんを信じてる
但那孩子信任塔蓮
裏切るようなまねは絶対しない
絕不會做背叛的事
だったら…
所以…
カーテちゃんをそそのかしたヤツがいるってことさ
有人挑唆了卡黛
うまく考えるよな
想得真周全啊
全盲の女の子を利用して　情報を記録させるなんて
居然利用盲人女孩來記錄情報
それにアリバイだって十分だ
還有充分的不在場證明
自分はずっと街の外で
自己一直在城外
シャルクやヒグアレみたいな傭兵を探していたんだもんな
尋找像夏魯庫和希古爾雷這樣的傭兵
何が言いたい
你想說什麼
そそのかしてたのはあんただ
妳是挑唆卡黛的人
元諜報ギルドのあんたなら
作為原諜報公會的成員
点字で暗号を作るくらい簡単だろ
用點字編寫暗號什麼的輕而易舉吧
なあ　そこまで言うなら証拠は
既然你這麼說 證據是
写本だ
抄本啊
あんたは街に帰ってきてから
妳回到城市之後
日記の内容を写して　外に流していた
就把日記的內容抄下來 傳到外面去
それを仲間が受け取る前に失敬したってわけだ
在同伴取走之前就離開現場
もちろんその情報が　黄都の工作員に渡ってたことは確認済みだ
當然 我已確定那些情報傳給了黃都的諜報員
まっ　俺は盗賊だからな
畢竟 我是個盜賊
探せない隠し場所はないし　開けられない鍵なんてない
沒有我找不到的藏匿處 也沒有我打不開的鎖
タレンちゃんにもこれはよく言ってるんだけどさ
我也經常跟塔蓮這麼說
いい仕事ぶりだろ　俺はさ
我這人 工作幹得還不錯吧
事態はもう　世界詞の隠蔽だけに留まらない
事態已經 不能局限於隱瞞世界詞的存在了
乗れ　タレンちゃんが待ってる
上車 塔蓮在等妳
ラナが口を割れば　私にも捜査の手が伸びる
如果拉娜招認了 我也會被調查
いくらキアの力が無敵でも　私は…
就算祈雅的力量再無敵 我也…
先生？
老師？
何してるの　捜したんだよ
妳在幹什麼 找妳好久了
ラナが賊にさらわれました
拉娜被盜賊綁架了
助けに行かなくては
必須去救她
ちょっと　先生
等等 老師
可能だろうか
可以做到嗎
キアの全能の詞術なら　一切の痕跡を残さずラナを殺し
用祈雅全能的詞術不留痕跡地殺死拉娜
このリチアを脱出することが
然後逃離利奇亞這種事
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  Manamu　校對·後期：仰天　繁化：錯黨
可能だろうか
可以做到嗎
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
為你獻上禱告
命が落ちた　白砂の跡に咲く花
殞命之人的白砂上盛開鮮花
通り過ぎては　また続いてくわだち
車輪碾過  留下轍印向遠去
追憶の香り伝わる熱は
傳達追憶芳香的熱忱
その先には持っていけない
無法被一同帶去遠方
それでも　残してきた言葉だけは確か
即便如此  留存的言語真真切切
悲しみの中で詞は響くだろう
悲傷中歌聲愈加振聾發聵
何もかも失くしても　そこにあるもの
就算失去一切  存在不會磨滅
忘れ去られた花は命を賭して
被忘卻的花賭上生命
白砂のなかに沈むだけ
泯沒在白砂之中
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
為你獻上禱告
交戰開始